Общие концепции:
Приложение социальный планировщик целей
Мы задем себе недельные цели и шаги котрые необходимы для их достижения.
Целями можно поделиться комментировать или создавать приватные цели.

Необходимые окна:
Окно регистрации, регистрацию привязываем к почте ибо к телефону дорого.
Окно задания новой цели: необходим заголовок цели, краткое описание, фото цели, планируемая дата завершений(выполнения)
Окно отображения цели: отображаем список целей с возможностью просмотра подробностей каждой из них + таймер обратного отсчета до планируемого заверщения.


