Общие концепции:
Приложение социальный планировщик целей
Мы задем себе недельные цели и шаги котрые необходимы для их достижения.
Целями можно поделиться комментировать или создавать приватные цели.

Необходимые окна:
+Окно задания новой цели: необходим заголовок цели, краткое описание, фото цели, планируемая дата завершений(выполнения)
+Окно отображения цели: отображаем список целей с возможностью просмотра подробностей каждой из них + таймер обратного отсчета до планируемого заверщения.

+Добавить кнопку "выполнить на уведомление"
+Добавить счетчик выполнений задачи
+Добавить картинку вместо кнопки если была заданна раннее на окно создание довости
+обнаружен баг с зависанием таск менеджер предлагает убить приложение
+Добавить задачи по дням недели
+привязать логику задачь по дням недели в MyReceiver что бы уведомления приходили корректно.
+продумать отображение всех задачь, сейчас отображаются будущие задачи на текущий день
+не корректно выбрал следующую задачу после уведомления, в будни выбрал задачу на выходные

Задачи по модернизации Clay в соцсеть шаг 2.
+профиль пользюка

+реализовать публикацию задачи при завершении создания.
+-баг при уведомлении уведомление запаздывает минут на 15.
+отображение нескольких картинок при множественном выборе.
+при незаполнении времени задачи мы теряем к ней доступ навсегда.
+если перейти на день недели в котором есть задача, затем на день в котором есть задача не удаляется из списка.


-Реализовать взаимодействие с нижним меню для этого все активити должны быть заменены на фрагменты

-получение задач из сети.
-реализовать синхранизацию профиля пользователя с локальной БД.
