Общие концепции:
Приложение социальный планировщик целей
Мы задем себе недельные цели и шаги котрые необходимы для их достижения.
Целями можно поделиться комментировать или создавать приватные цели.

Необходимые окна:
+Окно задания новой цели: необходим заголовок цели, краткое описание, фото цели, планируемая дата завершений(выполнения)
+Окно отображения цели: отображаем список целей с возможностью просмотра подробностей каждой из них + таймер обратного отсчета до планируемого заверщения.

+Добавить кнопку "выполнить на уведомление"
+Добавить счетчик выполнений задачи
-добавить счетчик пропущенных задач
-Добавить задачи по дням месяца
-Добавить задачи по дням недели
-Добавить разовые задачи без времени
-Добавить картинку вместо кнопки если была заданна раннее на окно создание довости
-Окно регистрации, регистрацию привязываем к почте ибо к телефону дорого.
?Добавить личную аватарку и статистика выполнения задач
