Общие концепции:
Приложение социальный планировщик целей
Мы задем себе недельные цели и шаги котрые необходимы для их достижения.
Целями можно поделиться комментировать или создавать приватные цели.

Необходимые окна:
+Окно задания новой цели: необходим заголовок цели, краткое описание, фото цели, планируемая дата завершений(выполнения)
+Окно отображения цели: отображаем список целей с возможностью просмотра подробностей каждой из них + таймер обратного отсчета до планируемого заверщения.

+Добавить кнопку "выполнить на уведомление"
+Добавить счетчик выполнений задачи
+Добавить картинку вместо кнопки если была заданна раннее на окно создание довости
+обнаружен баг с зависанием таск менеджер предлагает убить приложение
+Добавить задачи по дням недели
+привязать логику задачь по дням недели в MyReceiver что бы уведомления приходили корректно.
+продумать отображение всех задачь, сейчас отображаются будущие задачи на текущий день
+не корректно выбрал следующую задачу после уведомления, в будни выбрал задачу на выходные

-придумать алгоритм определения пропущеных задач
-добавить счетчик пропущенных задач
-Добавить задачи по дням месяца
-Добавить разовые задачи без времени
-Окно регистрации, регистрацию привязываем к почте ибо к телефону дорого.
?Добавить личную аватарку и статистика выполнения задач

-проверить следующее:
    1 добавляем новую ежедневную задачу
    2 изменить тип задачи по дням недели (отключить субботу и воскресение)
    3 убедиться что задача не отображается при выборе субботы и воскресения на главной